ما تنجمش تعالج مريض وأنت مريض!
أنا طبيب، مش معالج سحري!
يا ربي، أعطني الصبر!
من يزرع الرياح يجني العواصف
أوريكا كيما قال خويا أرخميتس أرشيماد
لا كلمتهم مل خيط متع ضو 
سي نورمال مشنوقة, بعد تصبح لسانك داير برقبتك
هاك اطلعت كي شيطان الحكة
!مالا نهار اليوم باش تعديه من غير بورتابل في الخدمة! دكوردو ؟ أيا برى امشي رجعو للدار, برى, فيسع ! وصبح مانيش ناقصك 
ça va passer, ça va passer!
Trés trés bien !!
برى يا سان فالنتان يراك تعاني كيفما أنا نعاني
بسمله لعظيم الرحمن الرحيم !!
غراسياس هارمونيكا غراسياس !!
Hollaa !! 
سبوعي وينهم الكليل والزعتر متع أمي !!
زينب ما رأيك لو تتجولين بإبن خالتك في المنزل الجديد !!
30 مليون شوبينغ كل شهر واو !!!
يا ليت يا آمي كان تلاكشنا لخرا راو فما واحد فينا صحيح
يا زينب !! يا زينب !! راك عوّرت بالغيرة
